Diccionario de Extracción de Datos - Immermex
Campo en bruto Hoja origen Columna origen Uso en KPI
Fecha de factura facturacion Todos los Documentos Base para aging y días de crédito
Serie factura facturacion Unnamed: 1 Identificador factura
Folio factura facturacion Unnamed: 2 Identificador factura
Cliente facturacion Unnamed: 3 Cliente facturado
Monto neto facturacion Unnamed: 4 Base de facturación
Monto total facturacion Unnamed: 5 Facturación total
Saldo pendiente facturacion Unnamed: 6 Cuentas por cobrar
Referencia / días crédito facturacion Unnamed: 7 Condiciones de pago
Agente facturacion Unnamed: 10 Análisis comercial
UUID factura facturacion Unnamed: 13 Identificador único SAT
Fecha de pago cobranza CONTPAQ i Fecha de cobro
Serie pago cobranza Unnamed: 1 Identificador del pago
Folio pago cobranza Unnamed: 2 Identificador del pago
Concepto pago cobranza Unnamed: 3 Referencia bancaria
UUID pago cobranza Unnamed: 4 Identificador único SAT
Cliente cobranza Immermex S.A. de C.V. 2022 Cliente que paga
Moneda cobranza Unnamed: 6 Moneda del pago
Tipo de cambio cobranza Unnamed: 7 Tipo de cambio aplicado
Forma pago cobranza Unnamed: 8 Medio de pago
No. parcialidad cobranza Unnamed: 9 Número de parcialidad
Importe pagado cobranza Unnamed: 10 Monto cobrado
Número operación cobranza Unnamed: 11 Referencia bancaria
Fecha emisión pago cobranza Unnamed: 12 Fecha de timbrado del pago
Fecha factura relacionada cobranza Unnamed: 14 Cruce con factura
Serie factura relacionada cobranza Unnamed: 15 Cruce con factura
Folio factura relacionada cobranza Unnamed: 16 Cruce con factura
UUID factura relacionada cobranza 2025-09-16 00:00:00 Cruce con factura
UUID CFDI cfdi relacionados XML Identificador CFDI
Cliente receptor cfdi relacionados Nombre Receptor Cliente vinculado
Fecha emisión CFDI cfdi relacionados Fecha Consulta Fecha del comprobante
Tipo relación cfdi relacionados Tipo Relación Nota de crédito / anticipo
Campo en bruto Hoja origen Columna origen Uso en KPI
Importe relación cfdi relacionados Traslado IVA 0.160000 % Monto aplicado
UUID factura relacionada cfdi relacionados Relacionados Factura vinculada
Factura asociada 1-14 sep Unnamed: 0 Factura de venta
Número de pedido 1-14 sep Unnamed: 2 Pedido del cliente
Kg 1-14 sep Immermex S.A. de C.V. Volumen vendido
Precio unitario 1-14 sep Unnamed: 4 Precio por kg
Importe sin IVA 1-14 sep Unnamed: 5 Monto facturado
Material 1-14 sep Unnamed: 6 Código de material
Cliente 1-14 sep Unnamed: 7 Cliente
Días crédito 1-14 sep Unnamed: 8 Condiciones de pago
Fecha factura 1-14 sep Unnamed: 9 Fecha de facturación
Fecha pago 1-14 sep Unnamed: 10 Fecha de cobro
